Person wurde aktualisiert.
Die Person
wurde gelöscht.
Keine ID vorhanden.
Das Bild wurde gelöscht.
Die Datei, die du hochladen willst, ist zu groß!
Maximale Dateigrosse beträgt 2 MB!
Das Bild wurde hinzugefügt.
Das temporäre Bild ist nicht vorhanden. Wenn Sie neu geladen haben, ist das normal.
Guten Tag
bitte nehmen Sie sich einen Augenblick und überprüfen Sie die Daten, die im Adressbuch für Sie gespeichert sind. Sind alle Daten korrekt, klicken Sie bitte auf den Link unten in der Email.
Wenn Sie etwas korrigieren möchten, antworten Sie bitte einfach auf diese Email und schildern Sie Ihre Änderungen. Ergänzungen (Emailadresse, Geburtsdatum, weitere Telefonnummern oder Chat-Pseudonyme) sind ebenfalls willkommen.
Vielen Dank!
Bitte überprüfen Sie Ihre Daten
Die Überprüfungsmail wurde verschickt.
Es gab einen Fehler beim Senden der Überprüfungsmail:
Geburtstage
Adress Datebank
Warnung
abfragen.inc.php braucht die Datenbank.
vor %d Minuten
soeben
in der letzten Minute
am
Gruppen
Startseite
Zeige meine Personen
Neue Person anlegen
Geburtstagsliste
Datenüberprüfung
Menü
Entschuldigung, es gibt keine entsprechende Seite.
Überprüfungsmail für
Die letzte Email wurde innerhalb der letzten 24 Stunden versendet, dies ist sicher ein Irrtum. Es wurde keine Email versandt.g